Çeviri: eray.gns
twitter.com/eraygns & eraygns.com
Kimin kız arkadaşı
oyundaki en mükemmel sevgili?
Sevgili Eşim Dünya
Turnuvası'nda göreceğiz bunu!
Gintoki'yle Pinko'nun dizginlenemez aşkı...
...Shinpachi'nin yalan dünyasına
(kız arkadaşına) bir son verebilecek mi?!
Aşktan Sağ Çıkabilmek
Aşk Choris
Sevgili Eşim Dünya Turnuvası
İlk olarak ön elemeler için
gruplara ayrılacaksınız.
Kahramanlarınıza göre
Sayaka grubu, Momo grubu...
...ve Pinko grubu olarak
üçe ayrılacaksınız.
İlk mücadeleleri grup içinde vereceksiniz
ve kazanan ikili finallere adını yazdıracak.
Hangi kahramanın en iyisi
olduğunu bulmada kendi grubunu...
...bu ön elemelerde kazanan
ikililer temsil edecek.
Oyun içi bir buluşmada kim
kız arkadaşının mükemmelliğini...
...en iyi şekilde gösterebilirse
kazanacak!
Öyleyse oyunlar başlasın!
5000 saatlik oyun kaydıyla
kız arkadaşımın gücünü göstereceğim size!
Momo-san grubundan 132 numaralı
katılımcı şimdiden başladı bile!
Shige-kun!
Doğal olarak erkek arkadaş olma ve yakınlık
seviyeleri zirveye dayanmış vaziyette!
Beklettiğim için özür dilerim.
Epey de tenha yermiş burası.
Kendimi daha fazla tutamayacağım!
Şuna da bakın! Kız arkadaşı
birden vantuz gibi yapışıverdi.
Etrafta kimse olmadığında
eğer puanlar zirve yapmışsa...
...ve kahramanın modu da
hafif azgındaysa olan şey bu!
Fransız öpücüğü!
Hafif azgındaysa da neymiş öyle?!
Erotik oyun mu bu anasını?!
Bu henüz çoğu usta oyuncunun bile
ulaşamadığı seviyede bir öpücük!
Onca zaman sırf bugün için ziyan edildi!
Yapma!
Momo-san'ıma ne yapıyorsun?!
Kendine gel.
Senin Momo'n burada.
Şuna da bakın!
132 numaralı katılımcının ateşli
öpücüğüne tanık olan diğer katılımcılar...
...teker teker yıkılmaya başladılar
Juri üyelerimiz kaç puan verecekler acaba?
Şirinlik Faktörü 60 Puan
Heyecan Faktörü 95 Puan
Sertleşme kategorisinden
100 puan alıyor sayın seyirciler!
Sertleşme Faktörü 100 Puan
Toplamda 255 puan!
Şimdiden çok yüksek bir puana ulaştık bile!
Lan! Gorili kim çıkarttı juri masasına?!
Momo-san grubunu
öptüm attım resmen!
Anam, hâlâ direnen
bir erkek arkadaş kalmış geriye!
Shinpachi-kun... Yo-Yoksa bu...
Bakın hele neler dönüyor orada?!
Bu ikilimiz buluşmuşlar lakin
el ele bile tutuşmuyorlar!
Duygusallık Seviyesi, Cazibe Seviyesi
Arkadaşlık Seviyesi, İlişki Seviyesi
Hatta yakınlık değerlerine baktığımızda...
...ortalamanın çok altında
olduklarını görebilirsiniz!
İmkansız lan bu?!
Onca zaman oynadı bir de bu çocuk?!
Platonik bu!
132 numaralı katılımcının
iç gıdıklayıcı öpücüğünün aksine...
...bu ikili henüz platonik
ilişki safhasındalar!
Her türlü öpüp attım!
Şe-Şey, içecek bir şeyler ister misiniz?
Eğer isterseniz gidip alabilirim.
Niyeti bir şekilde sessizliği
bozmak mıydı acaba?
İstersen ben gidip alabilirim.
Ne içmek istersin, Shinpachi-kun?
Za-Zahmet olacak...
Çay içeyim öyleyse.
- Al bakalım.
- Şey Momo-san, bir tane almışsınız...
Benim de canım çay çekmişti.
Bir taneyi paylaşabiliriz değil mi?
Do-Do-Do...
Dolaylı öpücük mü?!
Görüp de inanması güç!
Ateşli bir fransız öpücüğüne platonik bir
dolaylı öpücükle karşılık veriyorlar!
Neden içim bir hoş oldu?!
Dolaylı öpücük öpücük bile sayılmaz ki!
Kalbim ayaklandı gidiyor sanki! Öteki
öpücükten daha gerçek geliyor insana bu!
Yoksa Shinpachi-kun...
Yarışmacısından jüri üyesine, buradakilerin
eline kadın eli değmediği bir gerçek.
Onlara göre öylesi ateşli bir öpücük...
...ejderhalar yahut pegasuslar gibi
düşlerde varolan bir şey!
Lakin iş dolaylı öpücüğe gelince...
...eminim ki herkes sevdiği
kızın fülütünü kullanmış...
...yahut spor pantolonlarını
giymeyi denemiştir!
- Normal öpücükten daha doğal bir şey bu!
- Pantolon olayını sadece sen yapmışsındır.
Shinpachi-kun da yoksa bunu mu planlıyor?!
Neresinden bakarsan bak
el değmemiş armudun teki!
Oyundaki bir dolaylı öpücük yüzünden nasıl
insanın eli ayağı birbirine dolanır?!
Dolaylı dolaylı öpücüğün
kime ne faydası var ki!
Özür dilerim!
Hemen gidip bir tane daha alırım!
Boşver istersen.
Olamaz! Kız arkadaşını çok fena kızdırdı!
Öptüm! Benim Momo-san'ım...
Artık çaya gerek kalmadı.
Susuzluğum geçti.
154 numaralı katılımcı
finale adını altın harflerle yazdırıyor!
Bakmadan bile tam puan aldığını
kolayca söyleyebilirim!
Şirinlik Faktörü 100 Puan
Heyecan Faktörü 100 Puan
Sertleşme Faktörü 100 Puan
Goril! Sendeki sertleşme kalıcı zaten!
Sevinin be! Aşk Choris daha
tadılmamış pek çok olasılığa gebe!
Tanrı! Bizzat bir Tanrı
tarafından şereflendirildik!
Bakirler Tanrı'sı çok yaşasın!
Tanrıça'mız Momo-sama çok yaşasın!
Bakirler Tanrısı'nın Tuvalet Tanrısı'ndan
bir seviye aşağıda olması lazım değil mi?!
Bir şeylere bulanmış bir Tanrı!
Bakalım bakalım hayvanat bahçesindeki
Sayaka-chan grubunda neler olup bitiyor?
Baksana, öpsene beni.
Görünüşe bakılırsa pek çok yarışmacı
öpüşme faslını pas geçmeye çalışıyor.
Neden öpmüyorsun beni?
Turnuvanın aşırıya kaçan sevgi gösterileriyle
kazanılamayacağını anlamış gibiler.
230 numaralı çift donup kalmışlar gibi,
neyin peşindeler acaba?
- Ay çok utanıyorum!
- Utanıyorsun demek?
O zaman senin o çirkin yönünü
daha bir ortaya sermemiz lazım!
Ne tür bir oyun lan bu?!
Sogo! Sayaka-chan'cığıma
ne yaptığını sanıyorsun sen?!
Madem vücut boyama yapacaktınız
keşke gözlük de çizseydiniz...
Peki, peki...
Gözlükleri unutmayalım.
Ne tür saçma bir
istektir bu?!
Ayrıca bedenim oksijensiz kaldığından
acı çekiyorum...
Su...
Biraz su verin lütfen, efendim...
Deminden beri neden ihtiyacı olmayan
şeyler isteyip duruyor bu dangalak?!
Su mu?
Yanımda sadece bu var.
O da olur.
Yani izniniz olursa onu da içebilirim.
Birlikte içmek isterim hatta.
Alın bir dolaylı öpücük daha!
Böylesi acayip durumlarda bile cevap
yine dolaylı öpücük mü olacak acaba?!
Öyle demek?
İkinize bir şişe yeter.
Kiminle dolaylı ilişkiler
yaşayacak lan bu kız?!
- Peki ya siz, efendim?
- İstemez. Benim susuzluğum dindi.
Ne içtin de dindi?!
Neye susamıştım anasını satayım?!
Lan! Bu olay karşısında sessiz kalamam ben!
Amanın! Gördükleri karşısında
Sayaka grubu epey sinirlenmiş gibi!
Böylesi mutlu bir anımızı baltalamasanız
olmaz mı? Sayaka eğleniyor şurada!
Hayır! Sayaka-chan böyle şeylerden
asla sevinç duymaz!
Bak bizim Sayaka-chan'larımız
ne kadar da mutlular!
Ana! Sayaka-chan?
Hizmetinize amadeyiz, efendim.
Sayaka-chan grubu parçalandı resmen!
Puanlara bir göz atalım...
Şirinlik Faktörü 100 Puan
Heyecan Faktörü 100 Puan
Sertleşme Faktörü 100 Puan
Amanın, gözlerime inanamıyorum!
Tam puan!
Size nefes alsın yeter zaten
anasını satayım!
Kendi iradesine böylesine
düşkün Sayaka-chan'ımı...
...nasıl oldu da kölesi yapabildi?!
Aldatılma fetişi olan insanların gönlünü
çalmak için mükemmel bir taktik kullandı!
Tanrı! Bizzat bir Tanrı
tarafından şereflendirildik!
Daha kaç Tanrı uydurmayı planlıyorsunuz?!
Böylece Momo-san grubu ve Sayaka-chan
grubu finalistlerimiz belli oldular.
Şimdi tüm hızıyla finaller başlasın!
Durun lan!
Pinko grubu var lan hâlâ!
Niye bizi iplemiyorsunuz?!
Öyle cidden! Hanımımın ne kadar şirin
olduğunu göremeden ölmek mi istiyorsunuz?!
Hepsi de 0 puan aldılar.
Şirinlik Faktörü 0 Puan
Heyecan Faktörü 0 Puan
Sertleşme Faktörü 0 Puan
Daha bi' şey
yapmadık ki lan?!
Ne de yapsanız şirin olacağını sanmıyorum.
Yok ebenin hörekesi!
Ne diye bu iğrenç turnuvada
çırpınıyorum sanıyorsun sen?!
Öyleyse şöyle sorayım... Gerçekte
Pinko-chan'la randevulaşmak ister miydin?
Öyle düşününce istemezdim tabii ama...
Her halükârda finallere...
Pinko-chan'ı seviyor musun?!
Se-Sev...
Seviyorum tabii lan, götler!
Ne?
Durun az.
Neden herkes birden ciddi bakmaya başladı?
Neden gülmüyorsunuz ki?
Neden böyle yüzünü astın?!
O değil sen neden ağlıyorsun?!
Bunu duyduğuma hiç de
sevinmedim bir kere tamam mı!
Neden yüzü kızarıyor bunun?!
Yapmayın lan!
Yalvarıyorum biri şu havayı dağıtsın!
Pekâlâ öyleyse.
Madem bu kadar ısrarcı çıktın kendinizi
kanıtlamanız için size bir şans vereceğiz.
Pinko-chan grubunun buluşmalarını
gerçekleştirecekleri yer...
Hayaller Şatosu
Aşk Dünyası
...Hayaller Şatosu!
Hayaller Şatosu
Aşk Dünyası
Buluşmalarını gerçekleştirecekleri yer
Hayaller Şatosu!
Balta girmemiş ormana saldılar resmen!
Durun lan biraz!
Ötekiler lunapark yahut
hayvanat bahçesine giderken...
...niye bi' bizi fiziksel yakınlık
gerektiren bir yere gönderiyorsunuz?!
Hadi bakalım,
kaç paralık adamsın görelim!
Bu da ne demek şimdi anasını satayım?!
- Tırmanabiliyorsan tırman bakalım yanımıza!
- Nasıl tırmanayım lan!
Basamakların dibindeyim anasını,
fosseptik çukurunun basamaklarının hem de!
Neden korkuyorsun, Joe?!
Dünyanın en hızlı sol direktini
göster şunlara!
Neyimin sol direkti anasını!? Direkt
çıkartacak şey mi var, löp löp etim şurada!
Geleceğim bağlandı resmen!
Hanımımın ne kadar edepsiz olabileceğini mi
göstereceğim şimdi herkese?
Ama bu... Ama bu...
Alt tarafım aldı başını gidiyor!
Buluşmaya çık.
Çağır onu.
İlk hareket 311 numaralı
katılımcıdan geliyor!
Hanımım, bezim vıcık
vıcık oldu, tiksiniyorum.
Şuraya girip değiştiriverelim mi?
Hazır girmişken beynini de değiştir şunun!
Analı oğlanlı rol yapan çiftimiz
ilk aşamayı kolaylı--
Kes artık ama böyle şeyleri.
Hiç sevmediğim davranışlar.
Buna bir son vermezsen
patronu çağıracağım.
Anam, bu da ne demek şimdi?!
Kız arkadaşı Pinbei-chan aslında
Pinko Evi eskort kızlarından biriymiş!
Ne Pinko Evi anasını?! Oyunda
ne diye öyle bir yere gider ki insan?!
Alo?
Tuhaf bir müşteriye takıldım kaldım resmen.
Dur biraz!
Otuz bin daha vereceğim bak!
- Patron, yanımda evet!
- Patronu çağırma! Lütfen patronu çağırma!
Dövüş oyununa döndü lan birden olay!
311 numara patronla dövüşe tutuştu!
Buluşmaya devam edebilmek için
patronu, onun patronunu...
...CEO'yu ve onun da patronu olan
Fri-bip-za'yı yenmek zorunda!
Başka bir oyuna döndü resmen bu!
Pinko berbat işte anasını satayım!
Kız arkadaş olarak neden seçerler ki onu?!
Pinko-chan'ın ünü anbean düşmekte!
Hepinizin canı cehenneme!
Benim Pin-san'ımla o lanet Pinko'yu
aynı kefeye koymayın!
294 numaralı katılımcı da harekete geçti!
Pinko-chan'ı zorla erkek arkadaşı
Pin-san'a dönüştürmüş gibi görünüyor!
İçeri girelim mi, Pin-san?
- Pin-san: Olur.
Kalbim küt küt atmaya başladı,
sen de öyle misin Pin-san?
Pin-san: Hayır
Amma da rahatsın Pin-san.
Biraz olsun neden heyecanlanmıyorsun?
Onu nasıl anladı be!?
Evet hayırdan başka bir şey demiyor ki!
Dragon Quest karakterlerinden
birine döndü resmen!
Pin-san: Evet
Ay olamaz! Çok da aşırıya kaçmayalım.
Uzun bir gece bizi bekliyor sonuçta.
Strateji
Güçlü büyülere devam.
Büyüyü salla.
Cana önem verme.
Kalkıp da şimdi ne diye
planda değişikliğe gidiyorsun?!
Böyle mi oluyor anasını?!
Şey, affedersiniz...
Hana hoş geldiniz.
Kişi başı 150g.
Hanın sahibi niye
Dragon Quest'dekiyle aynı?!
Anlaşılan bu kız oyunu
hacklemiş ve Dragon Quest'den...
...karakterlerin de belirmesine
neden oluyor!
Hemen yandaki eşya dükkanına uğradınız mı?
Şapka takmayı unutmayın, anladınız siz beni.
İnceliğin de ipini kaçırdılar!
Eşya Dükkanı
Doğru ya, maceramıza adımımızı atmadan önce
pek çok şey almamız lazım.
Eyvahlar olmasın!
Yalnızca "Selvi Sopası" satıyorlar.
Ne için kullanacaksınız ki lan onu?!
Anadan üryan tehlikeli mağaralara
girmemizi mi bekliyorlar bizden?!
- Asıl tehlike senin mağaranda be!
- Müdürünüzü çağırın bana!
Neden lan?!
Saldır | Savunma Yap
Sihir Kullan | Kaç
Normal Saldırı | Özel Teknik
Müdür yardım çağırdı.
Bu oyunda hep müdürlerle
patronlarla mı savaşılıyor anasını?!
Hem bu herif az önceki
patronla aynı değil mi?
Yarı zamanlı çalışan A belirdi.
Yarı zamanlı çalışan B belirdi.
Yarı zamanlı çalışan C belirdi.
Yarı zamanlı çalışan D belirdi.
Aynı patron lan bu!
Onu geçtim sen niye onlarla birliktesin?!
Yarı zamanlı çalışan B, tam
zamanlı çalışan olamadan önce...
...yarı zamanlı çalışan
A, C'yi sonra müdürü...
...ve en son da Yarı zamanlı
çalışan D'yi yenmeliler.
Yarı zamanlı çalışan B
kimin umrunda şimdi anasını?!
Geriye tek bir çift kalıyor!
Zafer merdivenlerini
tırmanabilecekler mi acaba?!
Yetmez mi bu kadar acaba?
Geriye sadece biz kaldık nasıl olsa.
Otomatik olarak kazanmış olmamız lazım.
Anam, bu da nedir?!
Finalistler o yerde ne arıyorlar?!
Ana!
Tuhaf bir yerde
yolumuzu kaybettik anlaşılan.
- Özür dilerim. Geri dönelim.
- Öyle elbet.
O zaman birbirimizi de
kaybetmeyelim diye el ele tutuşalım!
Ne? Ama Momo-san... Orası...
Shinpachi-kun, ben senin yanında oldukça
nereye de gitsem kaybolmam.
İşin aslı seninleyken...
...kendimi kaybetmek istiyorum.
İşaret geldi!
İşaret bu!
Shimura-shii, Pinko-chan
yarışına hunharca bir giriş yapıp...
...liderlik konusunda
büyük bir adım attı bile!
Tuhaf...
Çok ilginç bir yerde kaybolduk.
Öyleyse kaybolmayın diye ben...
Bana bak bakayım!
Önümsıra yürüme iznini kim verdi sana?
Efendim, şimdiye kadar
ne emir verdiyseniz yaptım...
...çünkü bu şekilde
ben de mutlu oluyordum.
Ama artık ben de efendimi
mutlu etmek istiyorum!
Ben...
Bubera!
...topuklarımı bu iğrenç domuza
batırmak istiyorum!
Has..?
Ne aptal çıktı bu domuz?
Ezik azarlamaların artık bende
hiçbir etki göstermiyor!
Gerçek acı ve zevkin ne demek olduğunu
öğreteceğim sana, genç!
İşaret geldi!
Ne tür bir işaret bilmiyoruz ama Sayaka-chan
kesinlikle bir tür işaret yolladı!
Anam! Shimura-shii'nin yanına yeni kişiliğe
kavuşmuş Sayaka-chan'lı Okita da katılıyor!
Neler oluyor böyle?!
Pinko-chan'lı ikiliyi geride bırakıp, sonucu
aralarında mı kararlaştırma niyetindeler?
Ne yapıyorsun, Joe?!
Zil çaldı duymadın mı!
- Cidden, nesi var bu herifin böyle?
- Bir ota yaradığı yok!
Pinko'yu kimse görmek istemiyor! Defolun!
Defolun! Defolun! Defolun!
Kalk! Kalk hadi, Joe!
Shinpachi-kun'u kurtarabilecek,
Sogo'yu yenip öcümü alabilecek...
...hepsinden öte Pinko-chan'ı koruyabilecek
yegâne kişi sensin!
Kız arkadaşın, erkek
arkadaşın ne demek olduğunu...
...aşkın ne manaya geldiğini
öğret şunlara!
Kalk hadi!
Doğrul, Joe!
Dikkat et yahu,
mendilimi düşürdüm senin yüzünden.
- Bu...
- Mümkünatı yok!
Bu da...
Kim be?!
Kim mi?
Oradan bakınca anlaşılmıyor mu?
- Pinko'm benim!
- Bıraksana be!
Hassiktir oradan!
Neler döndü burada?!
Bu da ne böyle?!
Sonunda gözlerini açtı demek.
Kimi kimi yetişkinler değişim talebinde
bulunacak gücü bulamazlar kendilerinde.
Kimi kimi yetişkinlerin kafalarını
dik tutmaktan başka seçenekleri olmaz.
Hülasa bakirler gerçeklikten kaçabilmek
için hayal dünyaları yaratırlarken...
...yetişkinler bu işi
gerçeklikle savaşmak için yaparlar!
Aynen öyle! Gerçekliği kökten
değiştirebilen hayallerden bahsediyorum!
Cevap aşk.
Ha-Hadi oradan sen de be!
Ben senin kadının değilim!
Sana Enari'nin kanı yerde
kalmayacak demiştim!
Anlaşılan Pinko-chan'daki değişim
dış görünüşüyle sınırlı kalmış!
Geber!
Anne böyle yapacaksın da,
eline ne geçecek ki, değil mi?
Enari de değişmiş!
Özür dilerim, Sakata-san.
Annem yalnızca beni kaybettiğinde duyduğu
acıyı başkalarından çıkartmak istemişti.
Kaybettik de ne oldu
hâlâ bal gibi konuşuyorsun!
Ama her şeye rağmen onun yanında
oluşunuza tüm kalbiyle minnettar.
Ağzından neler çıkıyor senin?!
Tek amacım onu yakalayabilmekti!
Peşin peşin söyleyeyim bu takibi seni
sevdiğim için falan da yapmadım bir kere!
Canımın çektiği an seni öldürebileyim
diye peşindeydim!
Sakın yanlış anlama, tamam mı!
Seni hiç ama hiç sevmiyorum!
Anne, onu sevdiğini söylememiştim ki ben.
Tsun... Tsundere bu?!
Vay canına?!
Nasıl böylesine mazide kalmış bir davranış
şekli yeni esintiler taşıyabiliyor?!
Temeli Pinko olduğundan "tsun"
etkisi katlı olarak yaşanıyor resmen!
Bu da otomatik olarak
"dere" etkisini de katlıyor!
Senin mutlu olmanı istiyorum anne.
Kendi kanından bile olmayan bir oğul için
bu kadar işkence etmemelisin kendine.
Gençlik dönemini bile
tam anlamıyla yaşayamadın.
Ne olursa olsun babanın karısıyım.
Ölmüş olması bu gerçeği değiştirmeyecek.
Seni bu evliliğe ailen zorlamadı mı?
Babamla el ele bile tutuşmadınız hiç!
- Ne... Ne dedi?!
- Yok artık, neler duyuyorum!?
Oğlu olan bir dul karşımızda ama mucizevi
bir şekilde herkeslerden temiz miymiş?!
Yine de Takuzou bana karşı çok kibardı.
Evet, babam hep
senin iyiliğini istemişti.
Bu yüzden de şu an olduğu yerlerden
mutluluğunu dilemeye devam ediyor.
Pinko, sana mutluluklar dilerim!
Takuzou izin verdi mi şimdi yani?!
Elden bir şey gelmez o zaman.
Madem Takuzou'da bu kadar ısrar ediyor...
...istediğimden falan değil hani
ama sanırım sen idare eder birisin...
Ama sakın yanlış anlama!
Ben sevmediğim bir adamla böyle bir
yerlere gelecek bir kız değilim tamam mı!
Budur işte!
Sakata hepimize gelişim geçirmiş
bir Pinko-chan gösterdi ve işi ilerletmekte!
Gerçeklikle savaşmak için oluşturulmuş
bu hayale aşk mı diyorlar?!
Benim sevgilim yetişkin birinin
iğrenç fantezilerine asla kaybetmez!
Haksız mıyım, Okita-san?!
Okita-san?! Okita-san!
Aşk sizin bildiğiniz gibi
gönülsüz yaşanan şey değildir!
İzleyin de görün!
Momo-san'a olan aşkım
dağları deler geçer!
Bu işe bununla bir son vereceğim!
Müdür belirdi!
Müdür ne arıyor lan burada?!
Buradan sonra olacakları
elbette ki ekranlarda gösteremeyiz...
...onun yerine müdürleri kullanacağız.
Daha da gösterilmesi imkansız
bir şeye çevirdiniz olayı be!
Son savaş müdürü cennete
uçuracağınız bir oyun olacak!
Müdüretris!
Bu ne şimdi anasını satayım!?
Onca şeyden sonra
işimiz müdürlere mi kaldı?!
Shimu-shii hata ardına hata yapıyor!
Hayal kırıklığının üstesinden
gelemedi mi yoksa?!
Lanet olsun! Lanet olsun!
Onca hatanın beraberinde getirdiği
cezayla yüzleşiyor!
Müdür yağmuru!
Bu...
Sakata-shii yardırıyor!
Sakince hiçbir şey olmuyormuş gibi
müdürleri yok etmeye devam ediyor!
Gin-san kız arkadaşını sevmiyor!
Yani görünüşü değişse bile
onun için bir fark yok tabii!
Haklı olabilirsin.
Ama peki böyle kolayca elinden
çekip alabildikleri şey sence aşk mıdır?
Kadınlar oyunlarda olduğu gibi
mükemmel değillerdir.
Dünyadaki en güzel kız bile
pırtlatıp, çatırdatabiliyor.
Ve tabii zamanla o sevmediğin çirkin
müdüre dönüşeceklerdir de.
Müdüre falan dönüşmeyecekler anasını?!
Birini seviyorsan onu her şeyiyle
sevmeye kendini hazırlamışsın demektir.
Aşk bu gerçeği kabul etmek için
yaratacağın hayal ve kararlılıktır.
Böylesine soğuk bir programa aşık olup...
...müdüre, insanlara, gerçekliğe
karşı bir sevgi gösteremediğinde...
...aşk kelimesini ağzına
alma lüksün kalıyor mu sanıyorsun?!
Benim aşkım bu işte!
56 düz Pinko!
Bitti!
Müdürler bitti!
Turnuva sonuçlandı!
Sakata-shii bakirlere yetişkinlerin
aşkı nasıl yaşadıklarını gösterdi!
Ayağa kalk, Shinpachi.
Hiçbir şey bitmiş değil.
Asıl şimdi hepinizi
yeni bir başlangıç bekliyor.
Eğer böyle bir oyuna bile
sevgini bu denli ispat edebilmişsen...
...eminim gün gelecek
gerçek bir kişiyi de sevebileceksin.
Gin-san...
Bu uğurda da oyunlara bir dur demeli
ve gerçekliğe koca bir adım atmalısın.
Şey, ben...
Gerçekliğe adım atması gereken kişi
şu an sizsiniz gerçi.
Çoğu insan öyle bir yerde
donunu bari çıkartmaz.
Gin-san! Bu tarafa da bakın!
Biz de az kalsın
onun gibi bir şey mi olacaktık?
Gerçekliğe dönmeli cidden.
Pekâlâ öyleyse, önümüzdeki
hafta Atami'ye geziye gidebilmek için...
...arkadaşlık seviyemi yükseltmem lazım.
Çeviri: eray.gns
eray.gns@hotmail.com
Oyun Bitti
Gelecek bölüm:
Bu başlığı adam gibi bir iletiye
çevirmek için çok uğraşmak lazım şimdi.